Saaransh..
A-Apa yang terjadi, sayang?
- Saya merasa mengantuk.
Dia biasa memberiku minuman.
Saya merasa mengantuk karena itu.
Siapa itu?  Siapa yang melakukan semua ini?
- Dia..
Dia..
Tidak buruk!
Anda akhirnya menemukannya.
Anda jauh lebih pintar dari
apa yang saya bayangkan.
Dan beruntung juga.
Aku pernah melihat
saputangan di sakumu.
'Ini saputangan Saaransh.'
'Tapi kenapa ada di
saku Pak Niketan?'
'Artinya, Tuan Niketan
telah menculik Saaransh.'
'Ya Tuhan!'
'Kalau begitu, aku harus
mencari tahu kebenarannya.'
'Dan aku harus menyalahkan
ayah mertua atas hal itu sekarang'
'agar Pak Niketan
tidak ragu-ragu.'
Itu sebabnya aku mengeluarkan
saputangan dari sakumu
dan menaruhnya
di saku ayah mertua.
Saat itulah saya menyadari bahwa
Saaransh pasti ada di dekatnya.
Itu sebabnya Anda mengirim
saya ke kantor polisi secara paksa.
Karena aku tahu
bahwa kehadiranmu di sini berarti
lebih banyak bahaya bagi Saaransh.
Dan saya tidak salah.
Lihatlah apa yang telah
kamu lakukan pada anakku.
Dia hanyalah seorang anak kecil..
Dan saya tidak pernah membayangkannya
bahwa kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Saaransh memanggilmu
sebagai 'kakek'.
'Kakek Niketan'!  Tapi kamu..
Saya merindukan anak
saya sejak dua hari.
Kami telah berkeliaran sejak
dua hari dan Anda
terus menonton.
semua cinta,
perhatian, dan panggilan
komisaris itu hanya
kepura-puraan, bukan?
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
Setidaknya demi kemanusiaan?
Anda tidak akan melakukan semua ini
jika Anda memiliki rasa kemanusiaan.
Dan siapa wanita
yang membantumu?
Aku melihat bindi-nya di dekat cermin.
Bukankah dia wanita yang
sama yang mendorong Saaransh?
Jadi, kamu tadi..
Anda merencanakan
ini sejak saat itu!
Tapi kenapa Saaransh?
Apa yang telah dia lakukan?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Karena dia telah
mengetahui rahasiaku!
Sebuah rahasia
yang telah saya sembunyikan
selama bertahun-tahun
yang tidak diketahui siapa pun.
- Rahasia apa?
Rahasia wanita itu?
Apakah kamu berselingkuh dengannya?
Atau hubungan lainnya?
Ini rahasiamu, kan?
Apa yang terjadi padamu, Rudra?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Apa menurutmu aku
bisa menculik seseorang?
Apalagi seorang anak kecil?
Kalau begitu, mengapa
Preesha kembali bersamaku?
Mengapa Preesha mempercayaiku?
Percayalah, saya tidak
tahu apa-apa tentang ini.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Kamu berbohong.
Anda bisa mempercayai Rajeev, bukan?
Aku bersumpah padanya.
Aku bersumpah demi Rajeev.  Saya
tidak tahu apa-apa tentang ini, Rudra.
Anda tahu bahwa saya tidak akan
bersumpah palsu atas kematian putra saya.
Bahkan kamu tahu ini tentang aku.
Percayalah padaku, Rudra.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana dengan saputangan itu?
Bagaimana isi sakumu?
- Bahkan aku tidak tahu.
Saya tidak tahu.  Preesha dan
aku kembali ke rumah bersama.
Dia pergi memarkir mobil.
A-aku pulang.
Dia datang setelah
beberapa saat dan kemudian..
Dia membatalkan
klaimnya setelah itu.
Dan saputangan itu
ditemukan di saku jasku.
Jadi..
- Jadi, apakah Preesha berbohong?
Saya tidak tahu itu.
Mungkin dia tahu sesuatu
yang kita tidak tahu.
Anda bersumpah atas nama saudara laki-laki.
Jadi, aku memberimu
satu kesempatan terakhir.
Saya akan menelepon Preesha.
Jika dia masih menyalahkanmu, aku akan..
Panggilan tak terjawab dari ibu?
Nyalakan speaker ponsel.
Saya ingin mendengar
apa yang dia katakan.
Rudra, kamu dimana?
Aku sudah mencoba
meneleponmu sejak lama.
Mengapa Anda menjawab panggilan saya?
Maaf Bu.
Ponsel saya dalam mode senyap.
Apa masalahnya?
- Dengarkan aku baik-baik.
Preesha telah memintamu
pulang bersama polisi sekarang.
Dia telah menemukan siapa
yang menculik Saaransh.
Apa!  Tapi ayah
menyembunyikan Saaransh, kan?
Tidak, ada orang lain yang melakukannya.
- Siapa yang melakukan itu?
Sudah kubilang, tapi
kamu tidak mendengarkan!
Bu, tolong bicara
dengan Preesha sekali.
Preesha tidak ada di sini.
Dia naik ke atas.
Tapi siapa itu?
Siapa yang menculik Saaransh?
Saya tidak tahu.  Preesha baru
saja menyuruhku untuk memberimu
pesan ini.  Bukankah Niketan sudah
menyampaikan pesannya padamu?
Apa?
- Aahana memanggilnya tepat di depanku
dan memintanya untuk memberitahu
Anda untuk memanggil polisi..
Apakah Pak Niketan mengetahui hal ini?
- Ya.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku.
Dan dia sudah kembali ke rumah.
- Apa!
Belum pernah ke bandara
untuk naik pesawat?
Kenapa dia kembali?
- Tidak tahu.  Dia bilang dia lupa sesuatu.
Apa yang terjadi, sayang?
Apa masalahnya?
Apakah Preesha ada di atas sekarang?
- Ya dia.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Tidak, dia baru saja memberitahuku
bahwa dia akan mengekspos penjahatnya
di hadapan semua orang dengan bukti.
Sejak berapa lama dia pergi?
- Sudah cukup lama.
Dia pergi tepat setelah kamu pergi.
- Ya Tuhan!
Itu berarti Saaransh
diculik oleh Tuan Niketan.
Apa!  - Apa!
Itu sebabnya dia kembali ke rumah
dan bahkan tidak memberi tahu kami.
Tapi kenapa Niketan melakukan itu..
- Siapa yang tahu?
Mungkin Preesha menemukan
petunjuk, atau sesuatu yang membuatnya
curigai dia.
- Tapi dia menemukan saputangan di sakuku.
Tidak, mungkin ditemukan
di saku Pak Niketan
dan Preesha sengaja
menyalahkanmu
untuk mengirim kami keluar
rumah dengan dalih itu.
Itu sebabnya dia mengirim
Niketan bersama kami secara paksa.
Sehingga dia bisa mengumpulkan
bukti yang memberatkannya.
Mungkin itu sebabnya
dia naik ke atas
dan Pak Niketan sampai di sana.
Bu, dengarkan.
Preesha dalam masalah besar.
Faktanya, Anda semua memang begitu.
Karena Pak Niketan bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan dirinya.
Tolong tangani itu.
Saya datang.
Dan jangan beritahu siapa pun, oke?
- Ayo segera, Rudra.
Aku akan menunggu.  Buru-buru.
- Oke.
Ibu mertua, kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
- Saya baik-baik saja.
Saya agak khawatir karena
Rudra tidak menjawab teleponnya.
Oh!  Ibu yang sangat prihatin.
- Kakak, dimana ayah?
Kenapa dia belum turun ke bawah?
- Sebenarnya!
Dia mungkin ketinggalan pesawat, kan?
- Aku tahu!
Baiklah, biarkan aku memeriksanya.
- Ide bagus!
Tidak, jangan pergi ke sana.
Pak Niketan..
Yah, dia bilang dia harus melakukan
beberapa panggilan telepon mendesak
dan itu akan memakan waktu.
Masih ada waktu tersisa
untuk penerbangan.
Jadi, dia mungkin akan
terganggu jika Anda pergi ke sana.
Dia mungkin akan marah.
- Benar sekali, Ibu mertua.
Mishka, kamu tahu bagaimana keadaan ayah.
Jika kita mengganggu panggilan
penting, dia benar-benar marah.
Terima kasih, Ibu mertua,
karena telah menyelamatkan kami.
'Rudra, segera datang.  Saya telah
menahan mereka, entah bagaimana.'
'Tapi Preesha ada di atas
bersama Tuan Niketan.'
Tidak peduli hubungan apa
yang kamu bagi dengan wanita
itu, jadi bagaimana jika
Saaransh mengetahuinya?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Hanya untuk wanita itu?
Anda mempertaruhkan nyawa anak saya!
Bu, tidak ada wanita seperti itu.
Saaransh, aku
melihat bindi itu di sana.
Dan wanita berpakaian
sari itu mendorongmu, kan?
Pak Niketan-lah yang
melakukan semua itu.
Dia biasa memakai bindi dan
sari itu agar terlihat seperti wanita.
Dan dia akan membuatku meminum
semua ini untuk membuatku mengantuk.
Aku pergi mencarimu
dan Rudra hari itu.
Saat itulah dia menangkapku.
'Sekarang sudah malam.'
'Ibu dan Rudra tidak bisa
melakukan tugas sekecil itu.'
'Apakah mereka bertengkar lagi?'
'Biarkan aku menelepon nenek.'
'Tidak, biarkan saja.'
'Aku akan pergi melihatnya sendiri.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.'
'Bahkan nenek pun tidak.'
'Dia adalah wanita yang sama yang
mendorongku beberapa hari yang lalu.'
'Kakek!'
'Saya pikir saya harus
mengklik fotonya.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku bertanya padamu, apa
yang kamu lakukan di sini?'
'Kakek, kenapa kakek memakai sari?
- Diam!'
'Apakah ini kontes pakaian mewah?'
'Bukan masalah.
Kamu terlihat sangat lucu!'
'Apa?  Berikan padaku!
- TIDAK!  Saya tidak akan!'
'Aku akan menunjukkan
foto-foto ini kepada Ibu dan Rudra.'
'Kamu adalah wanita yang
mendorongku beberapa hari yang lalu!'
'Hentikan omong kosong ini dan berikan aku teleponnya!
- TIDAK!'
'Jangan keras kepala!
Lakukan saja apa yang aku katakan!'
'Mama!'
'Kesunyian!  Duduk!  Disini!'
'Kakek, kenapa kamu
melakukan semua ini?'
'Kesunyian!  Bukan sebuah kata!
Anda tidak bersalah dalam hal ini!'
'Itu hanya nasib burukmu.'
'Kamu berada di tempat
dan waktu yang salah.'
'Jadi, hal-hal buruk pasti
terjadi padamu, kan?'
'Mama!  - Kesunyian!'
Jadi bindi dan sari merah itu..
Ya, itu semua milikku!
Saya suka berdandan seperti wanita!
Saya suka berdandan seperti itu.
Dan saya merahasiakan
ini dari dunia.
Dari istri dan anak perempuan saya.
Ini bukan kejahatan.
- Aku tahu itu dengan baik!
Tapi itu dianggap sebagai
kejahatan di masyarakat kita!
Jadi, katakan padaku, jika aku
mengatakan yang sebenarnya padamu
bahwa saya suka berdandan
seperti seorang wanita
apa pendapatmu tentang aku?
Apakah kamu masih menghormatiku
seperti yang kamu lakukan sekarang?
Mustahil!  Tidak mungkin!
Dan Anda mengetahui hal ini
dan memahaminya dengan baik.
Itu sebabnya saya selalu tinggal di luar negeri.
Orang-orang di sana tidak melihat
ini sebagai sesuatu yang buruk.
Nyatanya di sana aku
diterima apa adanya.
Tidak ada yang menghentikan saya di sana.
Saya bisa melakukan apa yang saya mau!
Saya bisa berbisnis.
Tapi di sini, itu tidak mungkin!
Itu sebabnya saya
dulu tinggal di luar negeri
agar aku tidak menyebabkan
anak-anak perempuanku
diberitahu bahwa
ayah mereka adalah..
Anda tahu, saya sangat
mencintai Saaransh.
Tapi sayangnya..
Dia melihat sisiku yang ini.
Jadi, kamu melakukan ini padanya?
Apa yang akan dia lakukan
meskipun dia mengetahuinya?
Ah, benarkah!
Apakah kamu sudah gila?
Dia akan menghancurkanku.
Bisnisku reputasiku, semuanya..
Selesai dalam waktu singkat!
Jadi, kamu meninggalkannya di sini untuk mati.
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku akan melakukan apa
pun untuk menjaga rahasia ini.
Aku tidak memberitahumu
bahwa Saaransh bersamaku.
Rahasia ini akan terungkap
ketika Nona Sharda,
Mishka, dan Aahana..
'Ayah!  - Siapa yang kamu cari?'
'Kami sedang mencarimu.
Di mana kamu?'
'Kamu telah memberitahuku bahwa
kamu akan berada di kamarmu.'
'Aku sedang mengemasi
barang-barangku dan aku menemukannya'
'Saya kekurangan satu koper.'
'Jadi aku pergi ke gudang
untuk mengambil koper'
'tapi aku tidak menemukannya.'
'Tunggu, aku akan membawakannya.
- TIDAK!'
'Aku sudah memberitahu Natasha.
Dia akan membawa yang baru.'
Dan saya menggunakan alasan
itu untuk menangani situasi ini.
Jadi, Saaransh ada di gudang.
Dan dia akan tetap tinggal di sana.
Tapi saya tidak bisa mengambil
risiko setelah kejadian itu.
Jadi aku membawanya ke sini.
Rencanaku adalah kembali ke luar negeri
sebelum kalian semua mengetahuinya.
Dan saya pergi.
Tapi kamu melihat
saputangannya di sakuku.
Saya telah menemukannya di sini.
Kupikir aku akan membuangnya
saat aku keluar, tapi..
Karena Tuhan selalu mendukung
apa yang benar dan benar.
Jadi Tuhan menunjukkan
padaku bukti di sakumu.
Dan sekarang aku membawa Saaransh bersamaku.
Polisi akan menghukummu..
A-Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya melindungi rahasiaku.
Sekarang aku harus
membungkammu bersama Saaransh.
Selamanya.
Mama!
Dimana Pak Niketan?
Apakah dia turun ke bawah?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dia pergi ke kamarnya
untuk mengambil tasnya.
Dia tidak pergi mengambil tasnya.
Membantu!  Membantu!
Preesha!
Rudra, ayo naik ke atas.
- Tidak, kalian semua tetap di sini.
Jangan biarkan dia pergi
jika dia datang ke sini.
Hentikan dia sampai polisi tiba.
Rudra..
Rudra!
POLISI?  Ayah!
Apa yang sedang terjadi?
Akankah seseorang
memberitahuku apa yang terjadi?
Membantu!  - Diam!
Dan jangan melakukan tindakan cerdas apa pun.
Atau aku akan menembak
Saaransh di sini.
Mama!
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Saya ingin mengakhiri ini di sini.
Lalu aku akan pergi ke luar negeri
dan semuanya
akan kembali normal.
Itu tidak akan terjadi.
Anda tidak akan lolos.
Rudraksh akan tiba
di sini sebentar lagi.
Rudraksh?
Bukankah kamu mengiriminya pesan?
Ngomong-ngomong, dia
tidak menerima pesan itu.
Karena aku tidak memberikannya padanya.
Saat ini, dia harus
berada di kantor
polisi dan menyerahkan
ayahnya ke polisi.
Tolong..
Tolong jangan lakukan ini.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bukan begitu, Saaransh?
Ya.
Maaf.
Sekarang sudah terlambat.
Belum terlambat,
khususnya bagi Anda.
Apakah kamu tidak bosan
menjalani kehidupan ganda ini?
Dan menyembunyikan rahasia sebesar itu?
Tidak salah jika
menyukai sisi feminin Anda.
Itu adalah gambaran mental Anda.
Itu adalah keinginan dan keinginan Anda.
Memang tidak salah, tapi..
Apa yang sedang kamu lakukan saat ini
benar-benar salah.
Kami adalah keluargamu.
Kami bisa mengerti.
Begitu juga Mishka dan Aahana..
- Tidak ada yang akan mengerti!
Baik Mishka, maupun Aahana!
Dan aku akan hancur.
Tapi sebelum itu, aku akan
membunuh kalian semua.
TIDAK!  Saaransh!
Anda tidak dapat menyakiti
Saaransh saat saya masih hidup.
Jadi kamu ingin mati dulu?
Saya tidak punya masalah.
Preesa!
K-Kamu!
Terkejut bagaimana saya sampai di sini?
Saya seharusnya berada
di kantor polisi, bukan?
Sangat tidak terduga, bukan?
Berdiri di sana!
Awas!  Saya serius!
Oke, tapi jauhkan dulu senjatanya.
- Ah!
Itu tidak mungkin, Rudraksh.
- Pelarianmu mustahil.
Anda telah tertangkap basah.
Sekarang satu-satunya pilihan
Anda adalah menjatuhkan senjatanya.
Mari kita bicarakan hal
ini dan cari solusinya.
Tidak ada solusi atau pilihan!
Anda punya satu pilihan.
Dan itu adalah.. - Tidak..
- Pak!  - Saaransh!
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Tinggalkan dia.. - Menjauhlah..
Aku akan menembaknya!
- Kamu tidak akan melakukan itu!
Bu..
- Aku bilang, aku akan menembaknya!
Kemarilah.. - Rudra!
- Kemarilah!
Rudra!  Mama!  - Saya bilang..
Anda tidak akan melakukan ini!
- Aku akan menembaknya!
Bergerak!  - TIDAK!
- Mama!  Rudra!  - Jangan bergerak!
Oke, dengarkan aku..
Biarkan mereka pergi.
Saya disini.
Anda bisa menembak saya.  Baiklah?
Tapi tolong biarkan
mereka berdua pergi.
Saya harus pergi.
Aku pasti sudah lama
meninggalkannya, Rudraksh.
Tapi kalian semua..
Dialah akar kekacauan ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Pak!  - Tetaplah disini!  Jangan bergerak!
- Mama..
'Aku bilang, jangan maju ke depan!
- Silakan..'
'Tuan, dengarkan saya!
- Aku bilang, minggir!  - Ayah!'
'Saaransh!
- Aku bersumpah, aku akan menembak!'
'Tembak, sebelum aku membunuhmu!'
'Aku bilang, biarkan dia pergi!'
'Preesha!'
'Preesh!  - Saaransh!'
'Aku tidak akan membiarkan Saaransh
dirugikan dengan cara apa pun.'
'Bahkan kamu.'